Début du travail P5
Choix de projet : forum
Dans la continuité des projets précédents l'idée de créer un forum me semble logique. C'est une application qui est abordable me semble t'il apriori, qui
englobe toutes les compétences apprises et qui permet une créativité personnelle intéressante.
Le choix du framework codeigniter se porte sur sa simplicité de présentation, sa documentation fournie et son accessibilité au regard de mon expérience.
Je n'ai jamais utilisé de framework PHP c'est donc ici l'occasion d'apprendre un nouvel outil et d'avoir un regard différent sur l'orienté objet dans ce contexte.
 


