Mise en place de ma structure MVC
Modifications configuration de codeigniter
refléxions sur les différentes fonctionnalités de l'application :
-Partie frontend
page d'accueil<< affichage des derniers sujets, pagination et accés grâce à un menu à différentes pages.
formulaires pour s'inscrire et se connecter
Une fois inscrit, connexion, espace membre. Dans espace membre affichage de tous les sujets sous forme de pagination où les auteurs des sujets et les sujets sont maintenant
cliquables pour avoir des infos ou répondre à un sujet.
Plusieurs actions se présentent au membre comme par exemple : mettre à jour son profil, écrire un nouveau sujet, modifier ses infos...
- Partie backend
page administration où apparaissent des tableaux dans lesquels il y a les signalements des membres ( sujets, réponses )
Possibilité d'écrire un sujet, supprimer ou non un signalement


